Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
= My Foxfoe Queen =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
If you move again,
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីម្តងទៀត
I won't hesitate to whip you even more.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការវាយអ្នកថែមទៀត។
(His scent.)
(ក្លិនរបស់គាត់។ )
(It's him.)
(គឺគាត់។ )
(He killed those people.)
(គាត់បានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ។ )
I want to see His Majesty.
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់។
His Majesty?
ព្រះអង្គម្ចាស់?
You are so naive.
អ្នកល្ងង់ណាស់។
The evidence is conclusive.
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន។
Tomorrow morning,
ព្រឹកស្អែក
His Majesty will publicly announce your death sentence
ព្រះមហាក្សត្រនឹងប្រកាសជាសាធារណៈ នូវការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់អ្នក។
in front of everyone.
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I didn't kill them!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ!
His Majesty will believe my innocence.
ព្រះមហាក្សត្រនឹងជឿលើភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Fox demon.
បិសាច Fox ។
Do you think His Majesty is still under your Charm Spell?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ព្រះ​អង្គ​នៅ ​ក្រោម​អក្ខរាវិរុទ្ធ​របស់​អ្នក​ទេ?
(The Charm Spell has been broken.)
(អក្ខរាវិរុទ្ធត្រូវបានខូច។ )
No wonder my brother never believed what I said.
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ​មិន​ដែល​ជឿ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
It turns out you cast the Charm Spell on him.
វាប្រែថាអ្នកដាក់ អក្ខរាវិរុទ្ធមន្តស្នេហ៍លើគាត់។
Your Lordship.
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
I have already lifted the demon's Charm Spell on His Majesty.
ខ្ញុំបានលើក អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់បិសាចមកលើព្រះករុណាហើយ។
That's good to hear.
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
Now,
ឥឡូវនេះ
he won't blame me
គាត់នឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
no matter how much I torture her.
មិនថាខ្ញុំធ្វើទារុណកម្មនាងប៉ុណ្ណាទេ។
What are you planning to do to me?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
Recently,
ថ្មីៗនេះ
I've been studying Gu poisons.
ខ្ញុំបានសិក្សាថ្នាំពុល Gu ។
I discovered a certain insect
ខ្ញុំបានរកឃើញសត្វល្អិតជាក់លាក់មួយ។
that loves to suck demon blood.
ដែលចូលចិត្តបឺតឈាមបិសាច។
Once the blood is drained,
នៅពេលដែលឈាមត្រូវបានបង្ហូរ។
it starts feasting on the bone marrow.
វាចាប់ផ្តើមជប់លៀងនៅលើខួរឆ្អឹង។
In a moment,
បន្តិចទៀតនេះ
I'll smear this honey
ខ្ញុំនឹងលាបទឹកឃ្មុំនេះ។
all over you.
ទាំងអស់នៅលើអ្នក។
The insects will crawl
សត្វល្អិតនឹងវារ
up your legs, bit by bit,
ឡើងជើងរបស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ
covering your wounds entirely.
គ្របដណ្តប់របួសរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
But don't move a muscle.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើចលនាសាច់ដុំ។
If you shake them off,
ប្រសិនបើអ្នករុះរើពួកគេចេញ
even more will come
កាន់តែច្រើននឹងមក
until you're covered
រហូតដល់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់
from head to toe.
ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
Xiling Xuan,
Xiling Xuan,
how cruel can you be?
តើអ្នកអាចឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
Cruel?
ឃោរឃៅ?
My brother was far crueler
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺឃោរឃៅជាង
when he cut into my flesh
នៅពេលដែលគាត់បានកាត់ចូលទៅក្នុងសាច់របស់ខ្ញុំ
under your influence!
នៅក្រោមឥទ្ធិពលរបស់អ្នក!
What?
អ្វី?
No...
ទេ...
No!
ទេ!
Commander Huang,
មេបញ្ជាការ Huang
join me!
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ!
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
disturb Your Lordship any longer.
រំខានដល់ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកទៀតទេ។
Your Lordship, be careful not
ព្រះអម្ចាស់អើយកុំប្រយ័ត្ន
to kill the demon.
ដើម្បីសម្លាប់អារក្ស។
Tomorrow, she will be sentenced in front of all the ministers.
នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក នាង​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​រដ្ឋមន្ត្រី​ទាំង​អស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She's in good hands.
នាងនៅក្នុងដៃល្អ។
I take my leave.
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
No...
ទេ...
No!
ទេ!
Stay away!
នៅអោយឆ្ងាយ!
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
He dared do this to you...
គាត់ហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក...
It must have hurt terribly.
វាត្រូវតែឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But you really scared me.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
I thought Xiling Heng actually
ខ្ញុំគិតថា Xiling Heng ពិត
cut you with a blade.
កាត់អ្នកដោយកាំបិត។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Have some honey.
មានទឹកឃ្មុំខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Slowly.
យឺតៗ។
I don't want you to choke.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកញាក់ទេ។
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
That scent.
ក្លិនក្រអូបនោះ។
It was Huang Gou'er.
វាគឺ Huang Gou'er ។
That explains everything.
នោះពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
After the Charm Spell was lifted,
បន្ទាប់​ពី​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​។
my brother realized you were a demon.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជាបិសាច។
But you're the Empress.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអធិរាជ។
He needs the world to know you're a demon
គាត់ត្រូវការពិភពលោកដើម្បីដឹងថា អ្នកជាបិសាច
so he can get rid of you.
ដូច្នេះគាត់អាចកម្ចាត់អ្នក។
That's why he had Huang Gou'er do all those things to frame you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ឱ្យ Huang Gou'er ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីដាក់អ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
who poisoned you with the Gu?
តើអ្នកណាបំពុលអ្នកជាមួយ Gu?
Maybe
ប្រហែល
we'll have our answer tomorrow.
យើងនឹងមានចម្លើយរបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
The urgent matter
រឿងបន្ទាន់
is to clear your name
គឺដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
and get you out safely.
ហើយនាំអ្នកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
Xiling Heng knows I'm a fox demon now.
Xiling Heng ដឹងថាខ្ញុំជាបិសាចកញ្ជ្រោងឥឡូវនេះ។
He'd never let me go.
គាត់មិនដែលអោយខ្ញុំទៅទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll figure out a way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
All right.
មិនអីទេ។
You wicked demon!
អារក្សអាក្រក់អើយ!
You've been lurking beside me all this time
អ្នក​បាន​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ​គ្រប់​ពេល​វេលា
and used sorcery to charm me!
ហើយប្រើអាបធ្មប់ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំ!
You almost
អ្នកស្ទើរតែ
caused my downfall.
បណ្តាលឱ្យមានការដួលរលំរបស់ខ្ញុំ។
You've killed all those people in the palace.
អ្នកបានសម្លាប់ មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងវាំង។
Your crimes are grave!
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកគឺធ្ងន់ធ្ងរ!
Your Majesty,
ព្រះករុណា
I was framed.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
How dare you still say that!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​អ៊ីចឹង!
You must've killed the Empress too!
ឯងក៏ត្រូវសម្លាប់អធិរាជដែរ!
Huang Gou'er!
លោក Huang Gou'er!
You know full well
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
who the real murderer is.
តើអ្នកណាជាឃាតករពិតប្រាកដ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
This wicked demon
បិសាចអាក្រក់នេះ។
should be burned alive immediately
គួរតែត្រូវបានដុតភ្លាមៗ
to appease the Empress's spirit.
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តវិញ្ញាណរបស់អធិរាជ។
What do
ធ្វើអ្វី
the ministers think?
រដ្ឋមន្ត្រីគិតទេ?
Kill her!
សម្លាប់នាង!
Your Majesty, the fox demon must die!
ព្រះករុណា បិសាចកញ្ជ្រោងត្រូវស្លាប់!
Kill the fox demon!
សម្លាប់បិសាចកញ្ជ្រោង!
- Your Majesty, you mustn't hesitate. - She must not be spared!
- ព្រះករុណាអើយ ព្រះអង្គកុំស្ទាក់ស្ទើរ។ - នាង​មិន​ត្រូវ​រួច​ខ្លួន​ទេ!
- Absolutely not! - You must order her death!
- មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត! - អ្នកត្រូវតែបញ្ជាឱ្យនាងស្លាប់!
Wait.
រង់ចាំ។
Lord Wing.
លោកម្ចាស់វីង។
What's he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
The true killer is you,
ឃាតករពិតគឺអូន
isn't it,
មែនទេ
Huang Gou'er?
លោក Huang Gou'er?
Commander Huang?
មេបញ្ជាការ Huang?
How could it be Commander Huang?
តើវាអាចជាមេបញ្ជាការ Huang យ៉ាងដូចម្តេច?
Your Lordship,
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
what...
អ្វី...
what nonsense are you spouting?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
Lord Wing.
លោកម្ចាស់វីង។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Huang Gou'er,
លោក Huang Gou'er
you disguised yourself in pelts as a white fox
អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន ​ជា​សត្វ​កញ្ជ្រោង​ស
to frame the fox demon for the murders
ដើម្បី​បង្កើត​បិសាច​កញ្ជ្រោង​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់
and misled the maid Hupo and eunuch Jing Gai'er
ហើយ​បាន​បំភាន់​អ្នក​បម្រើ​ឈ្មោះ Hupo និង​មហាសេដ្ឋី Jing Gai'er
into believing the Empress was the heart-ripping fox demon.
ដោយជឿថាអធិរាជ គឺជាបិសាចកញ្ជ្រោងដែលហែកបេះដូង។
I found this pelt
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបកនេះ។
and the murder weapon in your quarters.
និងអាវុធឃាតកម្មនៅក្នុងត្រីមាសរបស់អ្នក។
The wounds match perfectly
របួសត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
with the victims.
ជាមួយជនរងគ្រោះ។
Is there more to this case, after all?
តើមានអ្វីបន្ថែមទៀតចំពោះករណីនេះ?
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
How can you verify your claims?
តើអ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ការទាមទាររបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
What's to say you didn't forge the evidence?
តើ ​អ្នក​មិន​បាន​បន្លំ​ភស្តុតាង ​អ្វី ​?
You don't have to admit it now.
អ្នកមិនចាំបាច់ទទួលស្គាល់វាឥឡូវនេះទេ។
Let's keep going.
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
You also decapitated maid Hupo and eunuch Jing Gai'er,
អ្នក​ក៏​បាន​កាត់​ក្បាល​អ្នក​បម្រើ​ឈ្មោះ Hupo និង Eunuch Jing Gai'er
didn't you?
តើអ្នកមែនទេ?
- What? - Surely Commander Huang did that?
- អ្វី? - ច្បាស់ជាមេបញ្ជាការ Huang បានធ្វើដូច្នេះ?
How could it be him?
តើវាអាចជាគាត់ដោយរបៀបណា?
Xuan'er.
Xuan'er ។
Have you also been bewitched
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ដែរ​
by this fox demon?
ដោយបិសាចកញ្ជ្រោងនេះ?
Huh?
ហ៎?
I just don't want the real culprit to go free.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ ​ជន​ល្មើស​ពិត​រួច​ខ្លួន​ទេ។
I'm sure no official here
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមានផ្លូវការនៅទីនេះទេ។
wants a miscarriage of justice
ចង់បានយុត្តិធម៌
on Xiling Kingdom's court.
នៅលើតុលាការនៃព្រះរាជាណាចក្រ Xiling ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Lies and slander!
ភូតកុហក!
I led the people
ខ្ញុំបានដឹកនាំប្រជាជន
who found those two heads on the demon's bed.
ដែលបានរកឃើញក្បាលទាំងពីរ នៅលើគ្រែរបស់អារក្ស។
They all saw it.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានឃើញវា។
She's the culprit!
នាង​ជា​ពិរុទ្ធជន!
Then, what about
អញ្ចឹងចុះ
this bloodstained uniform?
ឯកសណ្ឋានប្រឡាក់ឈាមនេះ?
I found this commander's uniform
ខ្ញុំបានរកឃើញឯកសណ្ឋានរបស់មេបញ្ជាការនេះ។
in your residence.
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
The emblem on it is custom-made by the Imperial Household Department
និមិត្តសញ្ញានៅលើវាត្រូវបានបង្កើតឡើង ដោយនាយកដ្ឋានគ្រួសារអធិរាជ
and belongs exclusively to you as commander of the guards.
ហើយជាកម្មសិទ្ធិផ្តាច់មុខ របស់អ្នកជាមេបញ្ជាការឆ្មាំ។
Well?
អញ្ចឹង?
Will you say
តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
I forged this as well?
ខ្ញុំ​ក្លែង​ក្លាយ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
This...
នេះ...
This got stained when I found the two headless bodies this morning.
នេះបានប្រឡាក់នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ សាកសពគ្មានក្បាលពីរនៅព្រឹកនេះ។
If you ask me,
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
it must have gotten on you accidentally during your nighttime murders.
វាច្បាស់ជាបានមកលើអ្នកដោយចៃដន្យ ក្នុងអំឡុងពេលឃាតកម្មពេលយប់របស់អ្នក។
Your Majesty, I can testify.
ព្រះករុណាខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់។
It was Huang Gou'er who decapitated Jing Gai'er.
វាគឺជាលោក Huang Gou'er ដែលបានកាត់ក្បាល Jing Gai'er ។
I saw it all.
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
He was wearing this same uniform then.
ពេល​នោះ​គាត់​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​ដូច​គ្នា។
So the real murderer is him!
ដូច្នេះ​ឃាតក​ពិត​គឺ​គាត់​!
Then, the Empress was innocent?
ចុះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​គ្មាន​កំហុស​ទេ?
He framed her as a demon!
គាត់​ដាក់​នាង​ជា​បិសាច!
This is a crime punishable by death!
នេះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​មាន​ទោស​ប្រហារជីវិត!
After murdering,
ក្រោយ​ធ្វើ​ឃាត
you placed the heads in the Empress's bed.
អ្នកបានដាក់ក្បាល នៅលើគ្រែរបស់អធិរាជ។
When she woke, you barged in to arrest her,
ពេល​នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក អ្នក​ក៏​ចាប់​នាង
claiming she killed to silence the victims.
ដោយ​អះអាង​ថា នាង​បាន​សម្លាប់ ​ដើម្បី​បំបិទ​មាត់​ជន​រងគ្រោះ។
Think carefully, everyone.
គិតអោយច្បាស់ទាំងអស់គ្នា។
If one wanted to silence someone,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បំបិទមាត់នរណាម្នាក់
would they leave their bloody heads
តើពួកគេនឹងចាកចេញពីក្បាលដែលបង្ហូរឈាមរបស់ពួកគេឬ?
on their own bed
នៅលើគ្រែរបស់ពួកគេ។
and then sleep peacefully?
ហើយបន្ទាប់មកគេងដោយសន្តិភាព?
His Lordship makes a good point.
ភាពជា​ម្ចាស់​របស់​ទ្រង់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ចំណុច​ល្អ​មួយ ។
It seems the Empress really was framed.
វាហាក់បីដូចជាអធិរាជពិតជាត្រូវបានស៊ុម។
I wondered
ខ្ញុំឆ្ងល់
how she didn't notice
របៀបដែលនាងមិនបានកត់សម្គាល់
someone put heads in her bed.
នរណាម្នាក់ដាក់ក្បាលនៅលើគ្រែរបស់នាង។
Then, I found this.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនេះ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
This is Sleep-Inducing Gu.
នេះ​គឺ​ជា Sleep-Inducing Gu ។
Huang Gou'er,
លោក Huang Gou'er
as commander of the guards,
ជា​មេ​បញ្ជាការ​ឆ្មាំ
you even know how to use Gu poisons.
អ្នកថែមទាំងចេះប្រើថ្នាំពុល Gu ទៀតផង។
Quite a hidden skill you have.
ពិតជាជំនាញលាក់កំបាំងដែលអ្នកមាន។
Besides the Sleep-Inducing Gu,
ក្រៅពីការគេងដែលជំរុញឱ្យ Gu,
did you use other types of Gu
តើអ្នកបានប្រើប្រភេទ Gu
on anyone else?
នៅលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
Huang Gou'er,
លោក Huang Gou'er
will you admit your guilt?
តើអ្នកនឹងសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
It's all true.
វាជាការពិតទាំងអស់។
I killed them.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
I used Gu poisons. I plead guilty.
ខ្ញុំបានប្រើថ្នាំពុល Gu ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Guards.
ឆ្មាំ។
Take Huang Gou'er away.
យក Huang Gou'er ទៅឆ្ងាយ។
His execution is to be arranged.
ការប្រហារជីវិតរបស់គាត់គឺត្រូវរៀបចំ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Come on.
មក។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Huang Gou'er knows Gu poisons.
Huang Gou'er ស្គាល់ Gu ពុល។
If he secretly used Gu on others in court,
ប្រសិនបើគាត់លួចលាក់ប្រើ Gu លើអ្នកដទៃនៅក្នុងតុលាការ។
executing him now
ប្រហារជីវិតគាត់ឥឡូវនេះ
means the poisons won't be lifted.
មាន​ន័យ​ថា​សារធាតុ​ពុល​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​។
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
hand him over to me first
ប្រគល់គាត់មកខ្ញុំជាមុនសិន
for thorough interrogation
សម្រាប់ការសួរចម្លើយយ៉ាងម៉ត់ចត់
to ensure everyone's safety
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា
before executing him?
មុននឹងប្រហារជីវិតគាត់?
- That makes sense. - That's reasonable.
- វាសមហេតុផល។ - នោះសមហេតុផល។
Indeed.
ពិត។
His Lordship is right.
ភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់គឺត្រឹមត្រូវ។
Very well.
ល្អណាស់។
I entrust this matter to you, Lord Wing.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រគល់​បញ្ហា​នេះ​ទៅ​អ្នក​ព្រះអម្ចាស់ Wing ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???ពិភពលោករមែងប្រែប្រួល ដូចពពករសាត់???
♪So many grudges buried deep within the heart♪
ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ច្រើន​កប់ ​ក្នុង​ចិត្ត???
♪One sword startles the soul♪
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???ស្រលាញ់និងស្អប់ ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត វិលទៅរកភាពទទេរ???
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???មានតែខ្យល់ និងព្រិលអមជាមួយ ស្រមោលកញ្ជ្រោង???
♪Life and death apart♪
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោល???
♪Blood dyes the vast sky red♪
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន មួយភ្លែត???
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
???ពពកក្នុងសុបិន មិនដឹងភាពត្រជាក់របស់អ្នកដំណើរទេ???
♪In a blink, youthful joy has gone♪
ត្រឹមមួយប៉ព្រិចភ្នែក ភាពរីករាយរបស់យុវវ័យបានបាត់ទៅ???
♪One sword startles the soul♪
???ដាវមួយ ធ្វើអោយព្រលឹងវិញ្ញាណ???
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???ស្រលាញ់និងស្អប់ ពេញស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???ជួបគ្នាម្តងទៀតក្នុងលោក មានអារម្មណ៍ថាគ្មានច្រាំង???
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
មានតែទូកតូចមួយ ជិះកាត់មេឃត្រជាក់???
♪Life and death apart♪
???ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ដាច់​ពី​គ្នា​???
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???ទឹកភ្នែកប្រឡាក់ផ្កាព្រិល ???
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
ព្រលឹងយំឈាម បេះដូងប្រែជាដែក???
♪Through life and death, fate tests our bond♪
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ វាសនាសាកល្បងចំណងរបស់យើង???
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
យប់នេះភ្លើងរលត់ ស្អែកស្រមោល???
♪Blood dyes the vast sky red♪
ឈាម​ពណ៌​ផ្ទៃ​មេឃ​ដ៏​ធំ​ក្រហម???
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???គ្រាន់តែរាំជាមួយអូន មួយភ្លែត???